أنا الوطن.
ولكن هناك شخص هنا.
من؟
أمي، أنا في المنزل.
انتظر، وو جين.
وو جين.
ما الذي تفعله هنا؟
إنه أسبوع الانغماس العالمي، لذا لدي أسبوع إجازة.
لقد افتقدت منزلي كثيرًا، وكان لزامًا عليّ العودة.
سوف أكون هنا لمدة أسبوع فقط يا أبي.
لكن كيف يمكنك العودة إلى هنا بالطائرة دون الاتصال؟
أراد أن تكون مفاجأة.
أفهم ذلك. كنت أشعر بالحنين إلى الوطن أيضًا عندما كنت بعيدًا.
أنت مشتاق إلى الوطن الآن، بعد قضاء الصيف بأكمله...
مسافر في افريقيا؟
مهلا، وو جين، لماذا أنت أسمر جدًا؟
هل انت مريض؟
لقد حصلت على سمرة أثناء سفري في أفريقيا.
لقد لعبت الكثير من التنس أيضًا.
كيف حالك يونغ را؟
جيد.
تعال، اجلس.
ينبغي عليه أن يصعد إلى الطابق العلوي ويغتسل أولاً.
يجب عليكِ إطعامه أولًا. حتى لو تناول الطعام في الطائرة،
لابد أنه جائع الآن.
هل أنت جائع؟
لا، الطعام الذي أكلته في الطائرة لا يزال موجودًا معي.
أوه، حقًا؟ إذًا استحم أولًا.
دعنا نذهب إلى الطابق العلوي.
ليس من المفترض أن يفاجئنا وو جين.
سونغ جاي، هل كنت على اتصال مع وو جين؟
نرسل رسائل نصية بين الحين والآخر للاطمئنان على حالنا، ولكن لم نتحدث لفترة طويلة.
بالإضافة إلى ذلك، فإن فارق التوقيت أمر صعب.
أحتاج منك أن تراقبه.
عندما انضمت والدتك إلينا، جعلت عائلتنا تشعر بالاكتمال.
لذلك أنا أكره أن أرى وو جين يبدو وكأنه غريب.
أنا سوف.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
ماذا كنت تفكر؟
يظهر مثل هذا من اللون الأزرق؟
لم يتبق لي الكثير من الوقت.
بدلا من الموت وحيدا،
- ألا يجب أن أخبرهم الحقيقة؟ - ماذا تقصد بالموت؟
هل تعتقد حقا أنني سأتركك تموت؟
سوف تستقل الطائرة عائدًا إلى الولايات المتحدة أول شيء غدًا.
ولكن الأب سوف يشك.
ماذا كان هذا؟
هل ترسل ابنك الحنون إلى الخارج على الفور؟
هذا ليس شيئًا يظن أبي أنك ستفعله.
كيف تجرؤ على الاستسلام واليأس بمفردك؟
كبد لك...
لقد حصلت على واحدة.
ماذا؟
كيف؟ لا أزال في أسفل القائمة.
لا تحتاج إلى معرفة كيف.
في فحصي قبل اسبوعين،
قال الدكتور جين إنني مازلت أنتظر لفترة طويلة.
فقط تناول وجبة الإفطار غدًا، ثم اغادر على الفور.
سأحصل لك على غرفة فندق في وسط المدينة.
استرح هناك. لا تعود قبل الساعة ١١ مساءً.
فقط قل أنك ستقابل أصدقائك.
وابتداءً من صباح اليوم التالي، لا تنزل لتناول الإفطار.
فقط قل أنك تنام.
ستغادر بعد ثلاثة أيام. فكّر في عذر.
هل يمكنني فعلا الحصول على عملية زراعة الكبد؟
متى؟
بعد شهرين من الآن على أقصى تقدير.
سأخبرهم أنك تستريح، لذلك لا تنزل إلى الطابق السفلي.
أولاً، تناول دوائك. ثم استحم واذهب إلى السرير.
وو جين دخل للتو إلى الحمام.
أوه، هل فعل؟
إذن دعنا نعود لاحقًا، يونغ را.
فقط تحدث معه غدا.
وو جين بدا منهكًا حقًا.
سيونغ جاي، لقد عدت إلى المنزل مبكرًا للحصول على بعض الراحة.
يونغ را، عليك الاستعداد للمعرض الخاص بك.
فقط لأن وو جين ظهر،
هذا لا يعني أنه قادر على تعطيل كل شيء.
تمام.
- احصل على بعض الراحة. - حسنًا.
إستمر ​​في الدخول.
سيونغ جاي.
نعم؟
عندما رأيت وو جين في المقدمة في وقت سابق،
هل قال شيئا؟
إنه أمر غريب قليلا.
كيف يمكنه العودة إلى كوريا دون علم أمه؟
أنا متأكد من أن لديه أسبابه.
إذا لم أتمكن من التحدث مع وو جين اليوم،
هل يجب أن أحاول التحدث معه غدًا صباحًا؟
التحدث معه؟
بعد ما قاله أبي في وقت سابق...
لكن وو جين وأنا لم نكن قريبين إلى هذا الحد أبدًا.
ماذا سأقول حتى؟
لا أستطيع أن أفكر في أي شيء لأقوله.
ربما لأنه الوحيد الذي يحمل لقبًا مختلفًا؟
أم أن له أبا مختلفا؟
سأذهب إلى الداخل.
حسنًا.
لا أستطيع العثور عليه في أي مكان.
أنا دائما أضعه في حقيبتي بعد استخدامه.
ألم تستخدم دفتر ملاحظاتك عندما رأيت المخرج كو بالأمس؟
ولم يكن لدي حتى الوقت لإخراج دفتر ملاحظاتي.
لقد كان هناك هذا الوضع التسرب بأكمله.
ربما تركته في المنزل.
حاول أن تتذكر متى استخدمته آخر مرة.
إنه ليس في المنزل، رغم ذلك.
لقد أخذت ملاحظات منذ يومين حول مكالمة مع سيدة سوري دونج.
- يا إلهي، لقد أفزعتني! - لقد أفزعتني!
ماذا تفعل هناك؟ متى وصلت إلى هنا؟
الآن.
لم أجد ربطة عنقي. ظننتُ أنني ربما تركتها هنا.
لكنها ليست هنا.
ربما سقط عندما نقلنا أغراضنا؟
انتظر ثانية واحدة.
كيف كان الملعب؟
وكيف حالك؟
هل كنت قلقا علي؟
أعتقد أنك كنت قلقاً علي.
بالطبع كنت قلقا.
لقد كنت في المستشفى طوال الليل، ثم ذهبت مباشرة إلى الملعب.
إذن؟ هل سارت الأمور على ما يرام؟
نعم، لقد كان الأمر مثاليًا.
ربما كان كل هذا بفضل...
تشيونغ جوك جانج والأسماك منزوعة العظم.
لكن العرض كان بعد ظهر اليوم. ماذا تفعل منذ ذلك الحين؟
كان لدي بعض العمل لإنهائه في المكتب.
هل جننت؟ عليك العودة إلى المنزل والاستراحة.
ماذا عنك؟ بما أنك أخذتني إلى المستشفى،
لم تحصل على أي نوم.
لماذا لستَ في المنزل؟ ماذا تفعل هنا؟
بالمناسبة...
أنت تعلم أنك كنت تتحدث معي بشكل غير رسمي، أليس كذلك؟
هل انا؟
لنحافظ على احترافيتنا. بصفتي الرئيس التنفيذي لي والمدير جي.
انا لا أريد ذلك.
- ألا تريد ذلك؟ - دعنا نترك الأمر الآن.
هل علاقتنا لا تزال رسمية لدرجة أننا لا نستطيع حتى التحدث بشكل عادي؟
لقد اتصلت بي بكبيرك أكثر من مرة.
متى فعلت ذلك؟
في غرفة الطوارئ، عندما سألت الممرضة، "هل أنت ولي أمره؟"
قلت "إنه أكبر مني سنا"
كان ينبغي عليك أن تقول "شريك تجاري".
لا أتذكر ذلك.
أرأيت؟ هذه هي وجهة نظري.
ما يخرج هو ما تشعر به حقًا.
حتى أنك استخدمت اسمي بشكل عرضي عندما كنت تتحدث إلى سو جونغ.
لم اقل ذلك ابدا
لا توجد طريقة فعلت ذلك بها، سيد لي.
لقد سمعتك مرتين.
ليس بسبب جانج أوه فقط.
لقد أدركت أن جي هيوك صادق حقًا بشأن هذا العمل.
علينا إعادة استخدام ما نستطيع. جي هيوك ليس لديه الكثير من المال.
هل قلت ذلك؟
دون أن تدرك ذلك، لقد قبلتني كأكبر منك سنا.
ولم يكن علي حتى أن أسأل.
ولكن لا يزال...
وأعلم أنني أقول هذا الآن فقط، لكن حان الوقت لكي تسامحني.
ليس الأمر وكأنني ارتكبت ضدك جريمة لا تغتفر.
على أية حال، النقطة هي،
سأبدأ بالحديث بشكل عرضي مرة أخرى...
وأناديك بـ Eun Oh، كما اعتدت أن أفعل.
لا يهمني ما تقوله.
- ماذا؟ لا يمكنكِ اتخاذ قرارٍ كهذا. - لحظة. يا إلهي...
أوه لا.
أنا الشخص الذي تم نقله للتو إلى غرفة الطوارئ في وقت مبكر من هذا الصباح.
يجب أن أعود إلى المنزل وأرتاح. عليكَ أن تعود إلى المنزل وترتاح أيضًا.
يا...
لا يصدق.
يبدو أنكما مرتاحان للغاية معًا.
- عن ماذا تتحدثان؟ - أنتما الاثنان! يا إلهي.
ماذا حدث لجي إيون أوه المتوترة وجي هيوك المضطرب؟
يبدو الأمر كما لو أنكما عدتما إلى ذاتكما القديمة.
- لا، ليس الأمر كذلك، سو جونغ. - ماذا تقصد أنه ليس كذلك؟
لا، ليس هذا هو المقصود. فقط اسمعني.
ما هذا المظهر على وجهك؟ تعال هنا.
(زوجتي كيم دا جونغ)
يجب أن تنهي ليلتك. تعال وتناول الطعام.
أنا نعسان وأريد أن أنام.
انتظر، ماذا تفعل عندما تخرج من هناك؟
هذا ليس من شأنك.
مهلا، أنت تبدو فظيعة.
هل تدير عملاً تجاريًا ولكنك لا تزال غير قادر على توفير ما يكفي من المال لتغطية نفقات الطعام؟
أنت لست سوى جلد وعظام.
أنا متعب قليلاً، هذا كل شيء.
هذا ما تحصل عليه بسبب التجاوز، أيها الأحمق.
جي هيوك، توقيت مثالي. أنا متعب جدًا اليوم.
لقد كنت خائفة من تحضير العشاء مرتين.
لماذا؟ أمي، هل أنتِ لستِ بخير؟
لا، لا شيء.
ثم اذهبا وتناولا الطعام.
سأذهب لأستلقي.
لماذا تهتمين بإعداد وجبة طعام لابن لا يستطيع حتى العودة إلى المنزل في الوقت المحدد؟
ستكون القصة مختلفة لو كان الأمر يتعلق بزوجها.
هل من الممكن أن تكون أمي تمر بسن اليأس؟
لقد بدت متعبة جدًا في الآونة الأخيرة.
لقد كان الأمر لطيفًا وهادئًا خلال الأشهر القليلة الماضية.
ولكن بطبيعة الحال، سوف تكون مرهقة مع وجود شخص متطفل في المنزل.
يا إلهي، أمي ترفض أن تأخذ المال لنفقات معيشتنا.
وأنا قلق.
إنها زوجتي. تستمع إليّ. لماذا تستمع إليك؟
سأعطي أمي بعض المال للإنفاق على الجانب.
في هذه الأيام، يرغب العديد من الشباب المتهورين في إلقاء الأموال في كل مكان،
على الرغم من أنه من الواضح أنهم بدأوا أعمالهم ...
بأموال شخص آخر.
لماذا يعتقد الناس أنهم يعرفون كل شيء في حين أنهم لا يملكون أدنى فكرة؟
حاول أن تستمر في عالم العمل لمدة 30 عامًا.
إذا كانت إدارة الأعمال بهذه السهولة، فمن الذي يهتم بوظيفة من التاسعة صباحًا إلى الخامسة مساءً؟
كلها مجرد وميض ولا يوجد أي مضمون.
إن طبخ أمي هو الأفضل حقًا.
جيد جداً.
إنهم يتحدثون فعليًا دون رفع أصواتهم.
ولكنني أتساءل عما يقولونه.
انتظر.
أبي سأفعل ذلك.
يا إلهي.
الآن، أستطيع أخيرا أن أتناول الطعام بسلام.
أين المدير؟
إنها بالخارج في مكالمة.
حسنًا، سأراك غدًا إذن.
حسنًا، أراك غدًا.
لقد تم إزالته أخيرًا وهو يعمل بشكل جيد الآن.
لكن هل رأيتِ ابن جي هيه يومًا؟ ليس لديه سببٌ للمجيء، أليس كذلك؟
سونغ جاي؟ رأيته عدة مرات.
نعم، لقد ظهر موقف.
ولكن لماذا تسأل فجأة عن ابن جي هي؟
لأن جي هيه كانت تسأل عنه.
لقد سمعت أنه أصبح جيدا.
لكن يمكنك أن تقول إنه كان بلا أم. هناك فراغ، ظل.
يا إلهي، تلك جي هي، إنها قطعة عمل حقيقية.
في كل مرة أرى سيونغ جاي، أنا من يشعر بالرعب.
تركته في الرابعة واختفت.
هل تعتقد أنه يتذكرها حتى؟
هل تعتقد أنه يعتقد أن زوجة أبيه هي والدته الحقيقية؟
هذا صحيح، عمره أربع سنوات.
كيف يمكن لجي هيي أن تتخلى عن ابنها من أجل رجل آخر؟
أعتقد أن كونك غنيًا ليس كل شيء.
ما فائدة أن تكون غنيًا إذا نشأت بدون أم؟
يا إلهي، هذا أمر فظيع.
لن أستطيع أن أعيش هكذا أبدًا.
أشعر بالأسف الشديد تجاه سيونغ جاي.
تمسك بالأمر، لي سو بين.
هل هذا حقا الوقت المناسب للقلق بشأن سيونغ جاي؟
لماذا أنت قلق عليه؟
إنه لطيف ووسيم. لقد أصبح بخير.
يجب عليك أن تكتشف حياتك الخاصة.
ماذا؟
هل هذا هو الوحيد الذي لديك؟
هل هذا هو الأخير؟
نبيع هنا فقط القطع القديمة، لذا كل قطعة فريدة من نوعها.
لذا فهو عتيق.
هل تريد أن تجربها  ؟
نعم من فضلك.
واو، إنه فريد من نوعه وجميل جدًا.
يبدو هذا النمط الرجعي مذهلاً عليك.
أعرف، أليس كذلك؟ إنه تصميم فريد من نوعه.
هل كل شيء على ما يرام مع وو جين؟
هل تخفي عني شيئا؟
ما الذي قد يكون مُزعجًا لوو جين؟ سيخبرنا لو حصل على حبيبة.
لا يزال وو جين يبدو غير مرتاح للغاية من حولي.
لقد كنت أحاول حقًا، كما تعلم.
ربما لأننا كنا منفصلين منذ أن بدأ الدراسة في الخارج.
أم أننا أرسلنا رسالة نصية فقط للتحقق بسبب فارق التوقيت؟
أنت لست الأب الأسهل للتحدث معه.
لم يكن الأمر كذلك مع سيونغ جاي.
وكان سيونغ جاي مثل ذلك معي أيضًا.
والآن بعد أن فكرت في الأمر، يونغ را لم يكن بحاجة إلى أي شيء على الإطلاق أيضًا.
لقد كنت دائمًا شخصية مهيبة كأب.
بالطبع، إنهم خائفون. هذا أمر طبيعي.
رجل.
أب.
أعتقد أنه لم يسمعني.
يا إلهي، هذا الطفل نحيف للغاية، حتى أن الرياح القوية قد تهب عليه.
ينجرف في الحياة فقط، هذا الطفل.
ما هو الأمر العاجل الذي يجعله يتركه عند شروق الشمس؟
يا إلهي، هذا الطفل لا يتكلم.
أوه، يا فتى.
انا قادر على فعل هذا.
انا استطيع فعل هذا انا استطيع
صباح الخير وو جين، هل نمتَ جيدًا؟
أراهن أن فارق التوقيت جعلك مستيقظًا.
وما زال يتجه للخارج بمجرد الانتهاء من وجبة الإفطار.
ماذا؟ إلى أين؟
لرؤية أصدقائه، بالطبع.
سأوصله إلى العمل في طريقي.
لذا أعتقد أننا لن نرى الكثير منكم الليلة أيضًا.
عذرا، سيونغ جاي.
استمتع، وو جين.
نعم.
هنا.
استمتع ببعض المرح الحقيقي أثناء وجودك هنا.
تنفيس عن بعض البخار والاسترخاء.
شكرًا لك.
- أنا آسف لكوني متهورًا... - أغلق فمك.
اخرج.
الآن، دعونا نفعل ذلك.
هل لديك أي فكرة عما فعلته؟
لم أنم ولو للحظة واحدة الليلة الماضية. كنت قلقًا جدًا من أن يُقبض علينا.
أو ماذا لو بدأوا يشكون في شيء ما؟
لقد شعرت باليأس.
كنت أتناول مدرات البول لتراكم السوائل،
عالقة في الجبال،
اعتقدت أنني سأموت قبل أن يحين دوري في عملية زرع الأعضاء.
وشعرت بالوحدة الشديدة.
اعتقدت أنهم سيكتشفون الأمر في النهاية بعد إجراء الجراحة.
لذا إذا أجريت لك عملية جراحية،
هل تعتقد أن والدك، سيونج جاي، ويونج را سيزورونك جميعًا؟
هل هذا ما كنت تعتقد أنه سيحدث؟
أليس كذلك؟
هان وو جين.
هل تريد أن تموت؟ أم تريد أن تعيش؟
هل تريد البقاء في هذا المنزل وتكون جزءًا من العائلة؟
نعم.
ابن يحتاج إلى عملية زراعة كبد...
لن يراك بارك جين سوك أبدًا كوريث محتمل.
لماذا تعتقد...
لقد أخفيتك في المستشفى وفي الجبال؟
أنت غير مقبول مع وجود عيب مثل هذا.
يجب أن تكون خاليًا من العيوب.
لا يمكنك أن تبدو أقل شأنا من بارك سيونج جاي بأي شكل من الأشكال.
لهذا السبب يجب عليك الدراسة في الخارج...
وتعود كابن سليم معافى لينضم إلى شركة والدك.
يتعين عليك أن تعمل بهدوء على طريقتك واستبدال...
سيونغ جاي غير الطموح.
لتربيتك لتكون هذه المؤهلات...
مع الرياضة والفن والمعلمين السريين...
ألا تعلم كم عملت بجد؟
أنا أعرف!
- ولكن هذا ليس ما أريده... - لا، هان وو جين!
"هذا ""ولكن أنا...""
لا يمكنك فعل ذلك!
مجرد أن يكون لديك عقل خاص بك، هذا لا يعني أنه ملكك.
من تعتقد أنه جعلك ما أنت عليه اليوم؟
لقد كنت أنا. أمك.
لو لم أتزوج مرة أخرى من الرئيس بارك، كنت ستعيشين حياة بائسة.
وأنا أعلم ذلك.
لو لم يكن الأمر لي،
لم تكن لتلتحق بالجامعة أبدًا.
في لحظة وفاة والدك، تم تجريدنا من كل شيء...
ورميتها في منتصف الشتاء! كنت ستتجمد أو تموت جوعًا!
أنا من وهبتك هذه الحياة، كل جزء منها.
لذلك سوف تفعل كما أقول لك.
هذا هو السبب الكامل الذي جعلني أربيتك.
حياتك ليست ملكك!
هل انا مخطئ؟
هل تعتقد أن هذا غير عادل؟
لإنقاذ حياتك،
لكي تحصل على عملية زرع الكبد،
هل تعلم كم كان علي أن أقاتل؟
سوف تعيش، وو جين.
بمجرد تعافيك بشكل كامل،
سيكون الأمر مثل المشي عبر بوابة قلعة غير محروسة.
أما بالنسبة لبارك سونغ جاي،
إنه شخص ضعيف للغاية ولا يملك أي طموح أو رغبة.
(فزع)
(نقرة، عناق)
إذن؟ ما رأيك؟
هذا رائع. إنه رائع جدًا. عندما يعود هذان الاثنان معًا،
لقد أثر ذلك على قلبي حقًا. لقد اختنقت.
حقاً؟ ظننت أننا كتبناها معاً.
أنتِ تُحيين القصة. هذا هو الفنان بداخلكِ يا يونغ را.
الفنان في داخلي؟
حسنًا، يُطلق على منشئي الويبتون اسم الفنانين أيضًا.
وبالمناسبة، بمجرد انتهاء هذا المعرض،
ما هو التالي بالنسبة لك؟
هل ستستمر في المجيء إلى هنا للرسم؟
لا أعرف.
أعتقد أن أمي ستخبرني بما سيحدث بعد معرضي الفردي.
لدي شعور أنه بمجرد الانتهاء من ذلك، سأخرج أيضًا.
يمين؟
من الممكن ذلك.
لكنك تعلم أنني لست متأكدًا من أي شيء أبدًا، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
أنت الفتاة التي تعيش وفقًا لخطة والدتها، بعد كل شيء.
يمينًا، يونغ را.
دعني أنقل لك تلك اللوحات. كنتُ أنا من يلجأ إليه أصدقائي لنقلها.
لا، إنه بخير.
لقد قامت والدتي بالفعل بتعيين شاحنة خاصة ومحترفين في التعامل مع الأعمال الفنية.
هل يوجد حتى متخصصين في نقل اللوحات؟
أنتم تعيشون حقا في عالم مختلف.
مع صالة العرض، نمو Mamdaerozip...
- ويبدو هامش الربح واعدًا. - نعم، شكرًا لك.
يمين.
شكرا لك على وقتك.
عندما تنتهي من الاجتماع، تعال إلى مكتبي.
نحن بحاجة إلى التحدث عن العمل.
(أحذية)
هل يجب أن أعاملك كصديق أم كمستثمر محتمل؟
تجنّب كلمة "محتمل"، واكتفِ بكلمة "مستثمر".
ماذا؟ هل قررت بالفعل؟
أنا أتخذ القرارات الآن.
إنه استثمار قرض. الشروط والتفاصيل موجودة.
إقرأها ووقع عليها.
(اتفاقية الاستثمار بين Next Labs وMamdaerozip)
"المختبرات القادمة"؟
لقد بدأت شركتي الاستثمارية الخاصة.
- لم تكن تلعب فقط. - بالطبع لا.
ما هذا النوع من المجانين الذي يلعب بثلاثة ملايين دولار؟
ثلاثة ملايين؟
أليس هذا سخيا قليلا؟
أنا لا أستثمر في هذا لأننا أصدقاء.
لقد أقنعني اقتراحك.
لقد جعلتني أنضم إلى جمعية الاستثمار المشمسة،
لذا استثمرت في شركتين ناشئتين.
أحدهم يعاني قليلا،
لكن الآخر ينمو بسرعة كبيرة.
هذا قرض، وليس مساهمة. أنت تفرط في معاملتي.
يجب أن أمنحك بعض الراحة في هذا الأمر.
نحن أفضل الأصدقاء، بعد كل شيء.
أنا من عائلة من رجال الأعمال.
ثق بي. عدم خسارة المال في دمي.
أعرف. اقتراحي سيجعل أي شخص يرغب بالاستثمار.
توقف عن التواضع الكاذب إذن.
حسنًا.
شكراً. لنتحدث أكثر في مقهى أجيت لاحقاً.
(بنك CH Cheonghwa)
(قام بارك سيونج جاي بتحويل 3 ملايين دولار.)
بارك سيونج جاي، هذا البانك المجنون.
هل أرسل الثلاثة ملايين بالفعل؟
حسنا إذن.
(قائد الفريق كانج دونج هون)
نعم، هذا لي جي هيوك.
ابدأ الاستعداد للإصدار 2.0.
سنوقع العقد غدًا. نعم!
أين يون أوه؟
إنها في اجتماع مع المصمم الجاهز.
لماذا لا تزال أسطح المطبخ...
- هل هو مشروع مانجين دونج؟ - وأبواب الخزانة مطلية.
قد تتعفن عتبة الحمام بمرور الوقت،
لذلك طلبت منك استبداله بالرخام الصناعي.
أقنعت العميل بالذهاب مع السيراميك.
لو استخدمنا الرخام للعتبة، فإن الألوان لن تتطابق،
لذلك تركت الأمر كما هو.
لكننا تجاوزنا ميزانية العميل بكثير.
ليس بالضرورة أن يكون سيراميكيًا. الألوان المتناسقة ستبدو أنيقة.
وكان من الممكن أن يؤدي وضع فيلم على أبواب الخزانة إلى خفض التكلفة.
دفع العملاء إلى إنفاق المزيد من الأموال...
وهو أيضًا جزء من مجموعة مهارات المصمم.
ثم ماذا عن عتبة الحمام؟
كان هذا فخرًا مهنيًا. تخصصتُ في التصميم الداخلي،
ولدي تسع سنوات من الخبرة.
وأنا رئيس فريق تسليم المفتاح.
مع سنتين فقط من الخبرة، كما سمعت.
وماذا في ذلك؟
هل تتمتعين بخبرة تفوق خبرات مديرك، السيدة لي ري نا؟
من وجهة نظري، لم تكن السيدة جي مخطئة في أي شيء.
لا، هذا ليس ما قصدته...
لقد قمت شخصيًا باستكشاف السيدة جي لتكون قائدة فريقي،
وإذا لم توافق فلن يبدأ البناء.
إذا كنت تريد أن تعاملها بهذه الطريقة، يمكنك التوقف الآن.
لا سيدي، سأجري التعديلات.
ما هو قرارك؟
قم بمراجعته وأرسله لي بالبريد الإلكتروني بحلول الليلة.
مفهومة.
لا يصدق.
لم يكن عليك أن تحرجها هكذا.
كنت أتحدث عنك.
اعذرني؟
ليس لديك مشكلة في أن تكون قاسياً وتغضب من بعض الأشخاص.
لماذا لم تطلب منها إصلاح الأمر على الفور؟
لقد كانت المرة الأولى لها.
كأنني حصلت على فرصة أخرى.
فقط قم بعملك بشكل صحيح.
التصرف كقائد الفريق.
يا إلهي، أنت تعطيني أذنًا مليئة بالكلمات.
إذا كان لديك عمل، اذهب وقم بعملك.
العمل؟ صحيح، لماذا أتيت إلى هنا مرة أخرى؟
حَسَنًا. قَهوة.
لقد جئت للحصول على بعض القهوة.
دعني أحصل على 3 أمريكانو مثلج و 3 شرائح من الكعكة.
يجب عليك الطلب عند الكاونتر.
مازلت المدير. هيا، أحضره لي.
اسرع.
كان هنا بالضبط؟ جدياً، كيف فاتني هذا؟
(المخرج الرئيسي بارك سيونج جاي)
علينا أن نناشد الجمهور الأصغر سنا.
هل يجب أن أسأل سو بين؟
حسنًا، إذن قل إنك ستتوقف عن العمل للتفرغ للعمل على اليوتيوب.
تم حل المشكلة، أليس كذلك؟
سيونغ جاي، لقد أخذت بنصيحتك وطلبت من شين وو يونغ أن نلتقي.
هذا صحيح.
أتساءل كيف حدث ذلك.
(لي سو بين)
مرحبًا، سيونج جاي، أنا أقوم بالتصوير الآن.
سو بن. كيف سارت الأمور مع هذا الرجل؟
هل سارت الأمور على ما يرام؟
لقد كان مستعدًا لذلك، لكنني رفضته.
اتضح أنه كان أحمق تماما.
لقد قال لك أنه بإمكانك عمل يوتيوب فقط، ومع ذلك رفضته؟
لا أستطيع التحدث أكثر. أنا مشغول.
سو بين. بعد التصوير، تفضل بزيارة المكتب.
تمام.
يبدو أن سو بين متحمس.
(مقهى أجيت، مغلق)
وداعا مقهى اجيت.
أنا على وشك البكاء.
هيا، لكنك احتفظت بكل هذه التذكيرات.
ولكنك تغادر.
أهلاً، سأعود لحضور الافتتاح. لهذا السبب سأذهب إلى شيانغ ماي.
أنا أتخطى أوروبا لهذا السبب.
ماذا تفعلان؟
أنت تقوم بتنظيف المقهى.
وداعا مقهى اجيت!
ماذا ستفعل الآن يا مدير؟ حانتك ستُغلق.
لديّ حانة جديدة. أنا مستثمر في هذا المكتب الجديد.
مستثمر؟
هل استثمرت فيه؟
أنت صديق مخلص جدًا، يا مدير.
ليس لأننا أصدقاء فحسب، بل استثمرتُ في بعض الشركات الناشئة.
واو، هل لديك ذلك، يا مدير؟
مهلا، لماذا أنت مندهش جدا؟
هل أنت قلق بشأن استثمار سيونغ جاي؟
بالطبع أنا قلق.
انتظر ثانية واحدة.
إذن، جي هيوك يتخلى عن الشكليات؟
نعم، عدنا إلى علاقة الكبار والصغار.
متى وافقت على ذلك؟
أرأيتَ؟ ها هي ذا مرة أخرى. هي من بدأت.
- لم أفعل... - على أية حال،
هذا ما قررته، مهما قال أون أوه.
انظر، من يريد أن يناديني بالرئيس التنفيذي لي جي هيوك يمكنه فعل ذلك،
لكن بالنسبة لي، لا يوجد مدير اسمه إيون أوه.
ليس عندما نكون خارج وقت العمل.
إنه مستحيل تماما.
هيا. أوه، انتظر.
(قائد الفريق كانج دونج هون)
فريق تطوير التطبيقات. لحظة! معذرة.
بالتأكيد.
بالمناسبة، يون أوه،
كيف انتهى بك الأمر إلى اتخاذ القرار...
الاستمرار في مشاركة المساحة مع جي هيوك؟
هل أنت أكثر راحة معه الآن؟
ربما تكرهه أقل قليلا؟
حتى لو توقفنا عن أن نكون شركاء، أستطيع فقط حجب الواجهة...
وأستخدم الباب الخلفي كمدخل لمكتبي الخاص.
كنت بحاجة إلى مساحة مكتبية خاصة بي على أي حال.
ومن الطبيعي أن يتلاشى الكراهية وخيبة الأمل.
الحقيقة أن جي هيوك اختار الزواج بهذه الطريقة...
لقد كان مخيبا للآمال بعض الشيء، ولكن ليس بالقدر الكافي لكي أكرهه إلى الأبد.
يمينًا، أون أوه؟
وكان هناك أكثر من ذلك.
ماذا تقصد بـ "المزيد من ذلك؟"
هل حدث شيء آخر؟
إذن، لم تخبرني بكل شيء، أليس كذلك؟
لا.
آسف.
جي هيوك، هل ستقوم بإقامة حفل افتتاح؟
نعم، أعتقد أنني سأضطر إلى ذلك.
ماذا عن عائلتك؟ عليك دعوة والديك أيضًا.
نعم.
يجب عليّ ذلك. ربما بعد بدء البناء؟
هل تريد مني أن أعطي جي هيوك المال؟
ربما لا يكون قادرًا حتى على تحمل تكاليف وجبات الطعام.
مستحيل.
قال جي هيوك إنه سيدفع نفقاتنا. لذا، يبدو أن أعماله تسير على ما يرام.
كيف يمكنه كسب المال عندما بدأ للتو؟
لا أعلم ماذا يفعل، لكن لابد أنه يستخدم استثماره.
هذا فخر الرجل بالنسبة لك.
لأنني كنت أعطيه وقتا عصيبا.
لذا تعترف بأنك تعطيه وقتًا عصيبًا.
بالطبع، أنا أعلم.
أنا هكذا فقط لأنه هو الشخص العنيد للغاية.
إذن لماذا تطلب مني أن أعطيه المال؟
كم يجب أن أرسل؟
هذا الطفل نحيف للغاية، حتى أن الرياح القوية قد تقذفه بعيدًا.
ما هو الأمر العاجل الذي يجعله يتركه عند شروق الشمس؟
أرسل له 10000 دولار لتكاليف التشغيل.
ولا تتوقع أن تستعيده.
عشرة آلاف دولار؟
سواء كانت شركة ناشئة أو شركة صغيرة، فإن تسعين بالمائة منها تفشل.
لا ترفع سقف آمالك.
الكثير من الذكريات تتدفق مرة أخرى.
ربما يتغير غرض المكان، لكننا جميعًا ما زلنا هنا،
وأجد ذلك مريحًا.
ماذا عنك، جي هيوك؟
انا؟ حسنا...
لقد حصلت للتو على البدء في العمل.
وأنت، يون أوه؟
حسنًا...
هذا المكان أصبح من الماضي الآن. كل ما يهمني هو إعادة تصميمه.
على أية حال، ألا ينبغي لنا أن نسميها ليلة؟
عندما يكون هناك عمل يجب القيام به، فأنت كل العمل، يون أوه.
لماذا؟
لا، إنه فقط...
اتصل بالسائق المعين.
تأخذ أون أوه إلى المنزل.
هل يجب علي ذلك؟
لا، لا بأس. أستطيع العودة إلى المنزل بمفردي.
سيونغ جاي، أنت لا تجيب، ولم تكن في المكتب.
يمين.
سو بين. بعد التصوير، تفضل بزيارة المكتب.
لماذا؟
مهلا، يجب أن أذهب.
حدث أمرٌ عاجل. آسف يا إيون أوه.
لا تقلق بشأن هذا
ما هي الحالة الطارئة؟
سوف أراك لاحقا.
عذرا للجميع.
- سو بين. - مرحبا.
مهلا، آسف بشأن ذلك.
ولكن ما كل هذا؟
- ملابس. قلت إن عندي جلسة تصوير. - ملابس؟
لماذا يوجد الكثير منهم؟
كل هذه تبدو مثل الملابس القديمة.
- ليسوا كبارًا في السن. إنهم عتيقون. - عتيقون؟
حسناً. مهلاً، أخبريني المزيد. لماذا لا تريدين مواعدته؟
قال إنه كان موافقًا على ترك وظيفتك للعمل في YouTube.
ألم يكن هو الشخص المثالي لما تريدينه في الزواج؟
من مظهره إلى كل شيء آخر، بدا مثاليًا...
حتى فتح فمه. كان فظيعًا.
قال أنه سيشتري لي أشياء مصممة...
وطلب مني أن أغير محتواي، وكأنه والدي السكر.
سلع مصممة؟
- أليس هذا ما أردته؟ - سيونغ جاي!
لقد أخبرتك. أنا لا أبحث فقط عن رجل غني.
رجل غني أيضًا. ولن يتزوج فورًا.
لقد قلت لك أنني أريد المواعدة أولاً.
لم أكن أبحث عن رجل...
الذي يستخدم أمواله ليتحكم بي ويتحكم بي.
هل تقصد ذلك حقا؟
ماذا تظنني؟
ربما كنت أرغب في الصعود في العالم،
ولكن ليس بفقدان نفسي. بالتأكيد لا.
- هل أنت متأكد أنك لن تندم على هذا؟ - لن أفعل.
لقد انتهيت من وكالة التوفيق.
أدركت أنني بحاجة إلى العمل على نفسي أولاً.
سأركز على قناتي على اليوتيوب.
لذلك قررت تغيير مفهومي إلى الطراز القديم.
قلتَ ذلك بنفسك، أليس كذلك؟ محتواي كان عامًا جدًا.
ذهبت إلى سوق دونغميو اليوم، وكان مذهلاً تمامًا.
لم يكن هناك سوى صفوف وصفوف من محلات التوفير.
كان لديهم ملابس بأقل من دولار. لذلك اشتريت ملابس تناسب جميع المواسم.
أنظر إليك، كلك متحمس.
نعم، لذا احتفالاً بمفهومي الجديد، كنت أقوم بالتدوين بالفيديو طوال اليوم.
لذا أعتقد أنك لن تحتاج إلى العمل في المتجر بعد الآن.
ماذا؟
نعم، لا أظن ذلك.
لكن ينبغي لي أن أبقى حتى يتم تعيين بديل لي.
حسنًا.
سأرسل لك بديلاً على الفور.
سيونغ جاي...
لقد كنت ممتنًا حقًا لكل شيء.
لكن أشعر وكأن كل جهودي ذهبت سدى.
لا، خدش ذلك.
لقد فعلت الصواب. لقد فعلته فعلاً.
ماذا؟
هؤلاء الأغنياء، الأغبياء، ذوي الرؤوس الفارغة...
بصراحة، اعتقدت أنك جيد جدًا بالنسبة لهم.
بالإضافة إلى ذلك، كنت خائفة قليلاً من أن يقتلني جي هيوك.
كيف يمكن لجي هيي أن تتخلى عن ابنها من أجل رجل آخر؟
انتظر، هل كان يعلم بذلك؟
أتساءل كيف كان يشعر.
ما هذا؟
كم كان عمرك عندما حدثت ذكرياتك الأولى؟
بالنسبة لي، ذكرياتي الأولى هي يومي الأول في روضة الأطفال.
كنت في السادسة من عمري.
متأخر جدًا، أليس كذلك؟
لا أعرف.
إنها مجرد جزء من الذاكرة.
ماذا كان ذلك؟
لماذا تسأل شيئا كهذا؟
لا، إنه سطر في مقطع الفيديو الخاص بي على اليوتيوب.
إذن، كم كان عمرك عندما حصلت على ذكرياتك الأولى؟
أربعة.
اسرع واخرج!
من فضلك، خذ سيونغ جاي معك.
والدتك تهرب مع رجل آخر...
وتخلي عنك...
سيونغ جاي.
أنا آسف جدا.
أنا آسف.
ألا تتذكر؟
إنه مجرد نص غير مرغوب فيه.
فماذا حدث عندما كنت في الرابعة من عمرك؟
لم يكن شيئا لا ينسى.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا أنت هادئ هكذا؟
أنا فقط أتركك ترتاح.
ماذا معك؟
إنه أمر مخيف عندما تكون هادئًا إلى هذا الحد.
أنت مثل الشبح.
لقد أكدت للتو أنني لست شبحًا، أليس كذلك؟
ماذا؟ هذا لا يعني أنه يمكنك فجأة...
يجب أن تكون شاكراً لأنني أبقي فمي مغلقاً.
إستمر ​​في الدخول.
شكرا على...
دعنا نذهب.
ماذا؟ إنه حار وبارد جدًا.
لا أستطيع أبدًا معرفة هذا الرجل.
وو جين.
يا.
كنتُ آملُ أن أتناولَ الغداءَ غدًا. هل أنتَ متفرِّغ؟
غداً؟
لا تفكر حتى في مقابلة سيونج جاي أو يونج را بمفردك.
يا رجل، أنا مشغول طوال اليوم.
حسناً، أنا متأكد من ذلك.
بالطبع سيكون الأمر كذلك، نظرًا لأن رحلتك تم تقديم موعدها.
احصل على بعض الراحة.
مرحبًا، سيونغ جاي.
نعم؟
أنا آسف.
لا تكن سخيفا.
الجدة.
جدتي هل كنت نائمة؟
كان الضوء مضاءً، لذا لم أكن أعرف. هل يمكنني تركها هنا قليلاً؟
يا إلهي، ما كل هذا؟
إنها ملابس مخصصة للتصوير، ولكنها ثقيلة جدًا بحيث لا يمكن حملها.
سأترك هذه الأشياء في غرفتك الآن.
- يا إلهي. - أوه عزيزي.
أوه لا! ماذا سأفعل؟
نعم.
من المؤسف أنك ستفتقد عرض Yeong Ra قبل أن تذهب.
أنا آسف.
لقد حدد أستاذي موعدًا لمقابلة التدريب،
لم أكن أعلم أنني سأكون في كوريا.
أنا أعرف.
وو جين، عليك أن تعود لقضاء عطلة الشتاء.
لا تسافر إلى أي مكان آخر أولاً.
أنا سوف.
شكرًا لك.
انا ذاهب.
- أراك لاحقًا. - نعم.
رحلتك في الظهر، أليس كذلك؟
سأوصلك .
لا، أنا سوف أكون الشخص الذي يأخذه.
لقد كان مشغولاً جداً بأصدقائه، ولم أتمكن من قضاء ساعة معه إلا بالكاد.
على الأقل سأتمكن من رؤيته في الطريق إلى المطار.
بالطبع.
أتمنى لك رحلة آمنة.
سأذهب إذن.
تأكد من دخوله بأمان.
أم.
هل أنت ذاهب للمغادرة فقط؟
لدي الكثير للقيام به.
تمام.
مرة أخرى، نحن آسفون جدًا.
سوف نتبع تعليماتك بعناية.
وجباته، أدويته...
- تأكدي من حصوله عليها في الوقت المحدد. - نعم سيدتي.
هذا غريب حقا.
لا، أنا متأكد من أنني وضعته هنا مع المستندات الأخرى.
اتفاقية الشراكة موجودة، ولكن أين الوثيقة الموثقة؟
أعتقد أنني لم أرمي هذا.
- هل أنتم جميعا معبأون؟ - نعم، تقريبا.
(اتفاقية الشراكة)
لقد حصلت على هذه الطاولة وهذه الكراسي.
سأنقل هذه الصناديق أيضًا.
حسنًا، أضع ملصقات على ما نحتفظ به.
وسو جونغ يبيع معظم الأشياء التي لا نحتاجها.
- فهمت. - مهلا...
ماذا؟
بالصدفة...
هل حدث أن رأيت...؟
انظر ماذا؟
لا تهتم.
تمام.
أين يمكن أن يكون قد ذهب؟
مدير.
لي سو بين يمكنه التوقف عن العمل الآن،
لذلك اطلب متدربًا بدوام كامل.
- في أقرب وقت ممكن. - ولكن لم يمر حتى شهر.
مفهوم يا مدير.
سأعتني بالأمر.
(أرسل جونغ هيون سو مبلغًا قدره 1000 دولار.)
راتبي الأخير كمدير للمقهى.
(ميزانية الأسرة لشهر أكتوبر)
(ميزانية الأسرة لشهر أغسطس)
(التكلفة: جانج أوه 100 دولار)
لقد حصلت على أجر، أليس كذلك؟
دعني أحصل على 100 دولار.
أنت تتابع يوم الدفع الخاص بي بشكل أفضل مني.
أمي تُرهقني بالعمل مقابل أجر زهيد. بالطبع، لا أملك المال الكافي.
أتساءل كم يكسب هناك.
ثم مرة أخرى،
كيف يتمكن من الصمود لفترة طويلة؟
لقد بعت الخلاط، وهو آخر شيء أريد التخلص منه!
حسنًا، أردتَ جمع كل المنتجات المباعة في جدول بيانات.
نعم. عندما أعطي المال لهيون سو،
أريد أن أعطيها التفاصيل أيضًا.
وسو جونغ، سأذهب للخارج الآن.
إلى أين؟
لرؤية جانج أوه.
أريد فقط أن أذهب وأراه قبل أن يبدأ البناء.
(بار الأزواج)
لا أستطيع أن أصدق أنه لا يزال يفعل ذلك.
مرحباً يا جانج أوه.
انقل كل ذلك إلى المدخل الخلفي للمطبخ.
هل تريد مني أن أعيد كل تلك الأشياء مرة أخرى؟
- لماذا؟ - تعرضت شاحنة البيك اب لحادث.
ماذا إذن؟ هل نتركهم هناك؟
أنتم يا رفاق تساعدوني في نقلهم.
هل تريد مساعدتك؟ افعل ذلك بنفسك.
لقد كنتم تجلسون للتو في الداخل!
مهلا! نحن المالكين،
وأنتَ تعمل بدوام جزئي. فهمتَ؟ تعمل بدوام جزئي.
الآن، حركهم، أيها الأحمق.
هذا سخيف.
لقد كنت أعمل بلا توقف طوال الأسبوع، أيها الأحمق!
جي جانج أوه.
ضع قبضتك لأسفل.
ستدفع ثمن الأضرار فقط. يا له من إهدار للمال!
- أضرار؟ - أنت كيم هو يونغ، أليس كذلك؟
لقد كنت في الجيش مع جانج أوه.
أيها الشرير الخائن، عديم الخجل.
هل أخي عبدك؟
لقد نقل كل هؤلاء إلى هناك بنفسه،
والآن أنت تجعله يعيدهم جميعًا بمفرده؟
- هل كنت تدفعه إلى كل مكان؟ - نعم.
فماذا لو كان لدينا؟
يمين.
حسنا إذن.
إذن أنت تعترف بالتحرش في مكان العمل.
هذا يُحَلّ المسألة. جي غانغ، أوه، بخصوص راتبك حتى الآن...
افحص سجلاتك المصرفية الآن.
هل حصلت على أجر العمل الإضافي والإجازات؟
ماذا عن التأمين الخاص بك؟
لم أحصل على أي شيء من ذلك.
سأقدم تقريرًا بهذا الدليل. لذا، فكّروا في شيء يا حمقى.
أنت قادم معي.
انتظر...
ولم يضربوك أيضًا، أليس كذلك؟
هل كان عليك حقًا أن تتحمل الأمر بينما كانوا يضربونك؟
رؤية مقدار ما كنت تتحمله ...
جي جانج أوه، أنت قادم إلى المنزل.
سأنتقل للخارج.
ولكن جانج أوه...
إذا انتقلت من المنزل،
أين من المفترض أن أعيش؟
وسوف يتوجب علي أن أنقل كل شيء بنفسي، أليس كذلك؟
منذ أن أصبحنا غرباء الآن.
هل تريد إزالة اسمي من سجل العائلة؟
هل كنت تعتقد حقا أنني سأقول هذا، أيها الأحمق؟
هل لا تعرفني حتى الآن؟
لماذا أكون أنا الشخص الذي يتحرك؟
وأترك ​​أمنا؟ وأترك ​​أخي الصغير؟
يون أوه...
دعنا نذهب.
اذهب واحزم حقيبتك وتعالى.
تمام.
مرحباً.
ماذا تفعل؟ لقد رأيت أمي.
عصابة أوه.
أم.
أنا آسف.
لقد كنت مخطئا.
أنا سعيد جدًا بعودتك. حسنًا؟
من الجيد وجودك في المنزل. هذا صحيح.
(شواية دامجا الفحمية)
- أمي هل كنتِ تعلمين أنني قادم؟ - ماذا؟
ثم كيف قمت بإعداد اللحوم المفضلة لدي؟
إنه دائمًا في الثلاجة، أيها الطفل الصغير.
كانت أمي ستأكله في كل وجبة بعد انتهاء صلاحيته.
لم تستطع أن تتحمل التخلص منه.
لقد كنت مشتاقًا لهذا كثيرًا.
اعتقدت أنني لن أتمكن من تناوله مرة أخرى.
لا تبكي، فقط كُل.
حسناً؟ سوف تشعر باضطراب في المعدة.
إنهاء الأكل.
ثم اذهب إلى المنزل، واستحم، واسترح.
أنظر إلى حالتك .
لا.
سأبقى وأساعد، وبعدها يمكننا العودة إلى المنزل معًا.
ماذا؟
يا إلهي، إنه يبدو جيدًا جدًا.
أمي، هذا لك.
أوه؟ يا جماعة، ما هذا؟
كنت واقفة على قدمي طوال اليوم، كل يوم، لذلك أصبحت كعبي جافة ومتصلبة.
هل اشتريت هذا التفكير لأمك؟
لقد استخدمته بنفسي، وهو يعمل بشكل ممتاز.
أنت سوف تجعلني أبكي.
- دعني أضعه لك. - ماذا؟
تمام.
أوه، إنها رغوة.
يجب أن يكون من السهل تطبيق ذلك.
أنا أيضًا. أشعر بالحكة في قدمي في الخريف.
اخرج من هنا.
- حسنًا، سأفعل ذلك بنفسي. - أوه، يا إلهي.
كيف تشعرين يا أمي؟
أوه؟ إنه شعور جميل حقًا.
إنه مرطب للغاية.
وهو ليس دهنيًا على الإطلاق.
عندما تنفد، سأشتري لك المزيد.
انظر إلى عصابتنا أوه، لقد عادوا جميعًا وأصبحوا كبارًا.
أنت حلوة جداً.
انتظر.
لا يزال الظلام يخيم بالخارج.
إنه يوم الهدم يا أمي. سأذهب لشراء بعض الوجبات الخفيفة للطاقم.
إذن فقد بدأ الأمر أخيرا.
- جانج أوه هنا. يمكنك النوم. - حسنًا.
حسنًا؟
مرحبًا، لا أرى أي خبز أجونج أو خبز الفحم.
خبز الأجونج وخبز الفحم؟
(مخبز بانجيلهان)
أنا آسف، ليس لدينا خبز مثل هذا.
ولكن عندما فتحت المتجر، قمت بتوزيع الخبز احتفالاً.
لن ينفد ما لديك من أشياء لتأكلها أبدًا.
أرسل أحدهم خبزًا من مخبز جديد.
لا بد أنهم يعرفونك جيدا.
إختر شيئاً ما.
هل لديهم خبز على شكل فحم حجري؟
- إنهم جادون بشأن التسويق. - ماذا؟
"نأمل أن تكون الرائحة الحلوة مريحة للغاية."
أنا أشعر بالقشعريرة.
وكان هذا الصندوق يحتوي على خبز أجونج وخبز الفحم.
أوه، أتذكر الآن.
(عروض المخبوزات: اشترِ 2 واحصل على 2 أو احصل على 4 بنصف السعر)
عذرا، أنا آسف جدًا، ولكن هل يمكنك إخراج هذين الاثنين...
ووضع هذين الاثنين في الصندوق بدلا من ذلك؟
سأدفع السعر الكامل لجميع الأربعة.
لقد كان طويل القامة حقًا وكان لديه بشرة فاتحة.
رجل وسيم حقا.
كنا جميعًا نتساءل عما إذا كانت هناك قصة رومانسية فائقة وراء ذلك،
إذن أنت الشخص الذي فعل ذلك من أجله.
لا يمكن أن يكون.
إذا لم تتمكن من إخفاء مدى انزعاجك،
سيكون من الأفضل لك أن تترك المقهى.
سمعت أنك مريض.
كنت أعلم أن شيئًا كهذا سيحدث.
يا...
- أنت هنا. - نعم.
أنت هنا.
مرحباً، السيد لي.
ستقوم بإزالة المنضدة والطاولة ورفوف المطبخ والحمام.
لكننا نعيد استخدام كل شيء آخر، لذا من فضلك لا تكن مهملاً.
يرجى التحقق من الخطط بعناية، حتى نتمكن من إنقاذ الباقي.
لذا من فضلك اجعل الهدم نظيفًا.
بالتأكيد. سنقوم بعمل مثالي لك.
عظيم.
حسنًا.
دعونا نقترب أكثر. حسنًا.
(مرحبا بكم في "حديقة القلوب المتبقية")
سيدتي، مرحباً.
- مبروك المخرج كو. - شكرا لك.
- ها هو النجم، يونغ را. - مرحبًا.
مبروك. أنت مذهلة للغاية.
شكراً لكم. تفضلوا بزيارة المعرض واستمتعوا بوقتكم.
- أهلا بك. - مبروك.
شكراً جزيلاً لكم جميعاً على حضوركم. تعرّفوا على زوجي وابني...
هل يمكنني رؤية دعوتك من فضلك؟
قد يحاول الملاحق الدخول،
لذلك قم بالتحقق من كل دعوة بعناية.
إن وجود عدد كبير جدًا من الحراس في عرض خاص من شأنه أن يفسد المزاج.
لهذا السبب أنا أثق بك فقط.
مفهوم. من فضلك لا تقلق.
لقد كانت سنتي الأخيرة في المدرسة الثانوية.
ذات يوم، في طريقي إلى المدرسة، رأيت زهرة بنفسجية اللون بجانب حائطنا.
بدأت برسم الزهرة وهي تنمو قليلا كل يوم،
ورغم أنها كانت نفس الزهرة،
لقد شعرت بمشاعر مختلفة كل يوم.
كانت تلك المشاعر هادئة،
لكن الزهرة نمت كامتداد لقلبي،
وبدأ نسيجها يتغير.
بينما كنت أرسم خطوطها وأتابع شكلها المتغير،
كان قلبي في حالة من الاضطراب الهادئ.
كانت الزهرة موجودة ببساطة، تتفتح،
ولكن في تلك الزهرة،
شعرت وكأنني أرى نفسي.
أنا متفاجئ.
عملها أنيق وجميل للغاية.
لقد صبت كل ما لديها في ابنتها.
أعتقد أن الشائعات كانت صحيحة.
إنها جميلة.
معنى الوردة الوردية في لغة الزهور
هو الامتنان والسعادة والنعمة.
هذا هو المعنى.
لقد تساءلت كيف سيكون العالم الداخلي للوردة،
وبدأت أتخيل ذلك.
ولهذا السبب فإن عنوان الكتاب هو "الوردة الداخلية".
فهمت الآن. أحب ذلك.
شكرًا لك.
مرحبًا.
أنا لي سانغ هون، نائب رئيس شركة Human Deep Bio.
(لي سانغ هون، نائب رئيس شركة Human Deep Bio)
مرحبًا.
عذرا، هل يمكنني رؤية دعوتك من فضلك؟
في الواقع، لقد فاجأني شيء ما عندما كنت أركن سيارتي في الخارج.
كان هناك رجل غريب. كان يختبئ، وقبعته مسحوبة.
أمام المبنى؟
يا!
مهلا، توقف هنا!
فهل تستمتع باللوحات؟
إنهم رائعين للغاية.
شكرًا لك.
- نائب الرئيس، هل ترغب في جولة؟ - أرغب في ذلك.
من هنا.
بارك يونغ را.
دعنا لا نثير المشاكل. يمكننا التحدث في الخارج يا يونغ را.
ومن الرائع أن يكون لدينا وريث.
- سمعت أن والدك ليس على ما يرام. - أوه عزيزي.
(حديقة القلوب الباقية)
(معرض هايوم)
أرجوك، أنقذني. أرجوك، أنا أتوسل إليك.
(أيامنا الذهبية)
يا لك من أحمق. بعد أن دمرت حياة ابنتي.
- علاقة عاطفية؟ - إنها دائمًا هادئة.
أرفض أن أُرى كهذا النوع من الأب.
أرفض أن أعيش كأب يجعل أطفاله يقلقون.
سأستمر في هذا حتى النهاية.
جي أون أوه، لقد أخطأت مع الشخص الخطأ.
لقد مزق فقدان ابنتي قلبي إلى قطع،
والآن معاناة ابني تمزقني.
من الواضح أنها هنا من أجلك. ماذا بك؟
لأني الآن أحبك. أحبك كثيرًا.